<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <title>Test Text-To-Speech</title>
  <link href="../Styles/reset.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
  <section epub:type="backmatter">
    <section role="doc-part" epub:type="part">
      <section role="doc-appendix" epub:type="appendix" id="appendix">
        <h1>Annexes</h1>
        <h2>Annexe 1&#160;: la typographie</h2>
        <h3>1.1 La casse</h3>
        <p>Les caractères du HAUT DE LA CASSE sont appelés les cAPITALES (mAJUSCULEs), parfois HAut dE CaSsE, et ceux du
          bas les bas de casse ou minuscules.</p>

        <h4>Les capitales accentuées ou pas&#160;?</h4>
        <p>UN GÉNÉREUX DÉJEUNER RÉGÉNÉRERAIT DES GÉNÉRAUX DÉGÉNÉRÉS.</p>
        <p>UN GENEREUX DEJEUNER REGENERERAIT DES GENERAUX DEGENERES.</p>

        <h4>La capitalisation</h4>
        <p>Capitales&#160;: Le XXe siècle a suivi le XIX<sup>e</sup> siècle.</p>
        <p>Bas de casse stylés&#160;: Le <span style="text-transform: uppercase">xx</span>e siècle a suivi le <span
            style="font-variant-caps: petite-caps">xix</span><sup>e</sup> siècle et précédé le <span
            style="font-variant-caps: all-small-caps">xxi</span>e siècle.</p>
        <p>Haut de casse stylés&#160;: <span style="text-transform: lowercase">UN GÉNÉREUX
            DÉJEUNER</span> <span style="font-variant-caps: all-petite-caps">RÉGÉNÉRERAIT DES GÉNÉRAUX DÉGÉNÉRÉS</span>
          (du <span style="font-variant-caps: all-small-caps">XIX</span><sup>e</sup> siècle habitant le XVIème).
        </p>

        <h3>1.2 Les emphases</h3>
        <h4>Des exemples avec les balises HTML</h4>
        <p>du <b>gras</b>, du <strong>fort</strong>, de l'<i>italique</i>, du <u>souligné</u>, une
          balise <em>emphase</em>, un <mark>surligné</mark>.</p>

        <h4>Des exemples et des <code>span</code> super stylés</h4>
        <p>du <span style="font-weight: bold">gras</span>, de l'<span style="font-style: italic">italique</span>, du
          <span style="text-decoration: underline">souligné</span>, du <span style="color: red">rouge</span> ou du <span
            style="background-color:red">surligné</span>.</p>

        <h4>Remix</h4>
        <p><b>Une phrase avec plein de mots en gras.</b> <i>Une autre avec des mots en italique</i></p>
        <p>Des <u>mo<b>ts avec de</b>s emphases <mark>imbriquées</mark> bien</u> rel<u>o</u>ue<b>s</b>.</p>

        <h3>1.3 La ponctuation</h3>
        <p>Un point. Trois petits points&#160;... trois autres... et des points de suspension…</p>
        <p>Une virgule, différente d'un point-virgule&#160;; une virgule et un point.</p>
        <p>Des tirets comme dans point-virgule ou 1914-1918, un tiret demi-cadratin comme dans 4–5, ou —&#160;ceci n'est
          pas une parenthèse&#160;— des tirets cadratins.</p>
        <p>Un point d'interrogation&#160;? Non, d'exclamation&#160;! Ces deux points&#160;: à la ligne, ouvrez les
          guillemets.</p>
        <p>«&#160;Ouvrons une parenthèse (sans oublier de la fermer) sur les crochets […].&#160;»</p>
        <p>Et des points médians pour les écrivain·e·s inclusif·ive·s.</p>
        <p>;) ;-) :( :) :/</p>

      </section>
    </section>
  </section>
</body>

</html>